2- Ejercicio Cofla

Los datos de cofla y de los otros alumnos fueron recibidios y ya estan almacenados.
ahora hay que crear un sistema que muestre esa informacion y se pueda asignar cuando rinde.

	-La inferfaz debe ser agradable y atractiva
	-Debe contener todos los datos de manera estructurada.
	-El profesor puede seleccionar en cual de las 2 semanas rinde el usuario
	-Si el profesor confirma, los datos se deben actualizar y reemplazar el espacio de seleccion de semana por la semanada selecionada.
